15 Kasım 2005
Bekle, bekle...
Bu da ne?
O Valhalla herifi Toman toplantısında ne yapıyor?
Chifuyu ve Hanma...
Ne oluyor, Mikey-kun?
Kanlı Cadılar Bayramı...
Valhalla'nın 300 adamı vardı, Toman'ın ise 150.
Şansımız ne kadar az olursa olsun,
hepiniz elinizden geleni yaptığınız için
zaferi kazanmayı başardık.
Yenilen Valhalla'nın yardımcı lideri,
Hanma Shuji, şimdi birkaç söz söyleyecek.
Ben Valhalla'dan Hanma Shuji.
Valhalla'nın uzun zamandır bir lideri yoktu.
Bu savaşı kaybettikten sonra...
Toman'a bağlanmaya karar verdik.
Ha?
Bu ne demek?
Valhalla artık Tokyo Manji Çetesi'nin bir parçası!
Ne?
Ne? Valhalla'nın 300 üyesinin hepsi Toman'a mı geçecek?
Yani Toman 450 kişi olacak...
Abi, Toman müthiş ya!
Daha ne kadar büyüyeceğiz?
Bu inanılmaz heyecan verici!
Yaşasın Toman!
Toman! Toman! Toman! Toman!
Toman! Toman! Toman!
Hey, bekle...
Toman! Toman!
Ama... Ama Mikey-kun...
Sonunda Kazutora-kun'un ölümünü aşmıştık.
Toman! Toman! Toman! Toman!
Toman! Toman! Toman!
Eğer bu adam Toman'a katılırsa...
Toman ve Valhalla birleşirse... Bu...
Yani...
Mikey'le beni bir araya getiren biri var.
Her şeyin yolunda gitmesini sağlayan o.
Olamaz...
Buraya gel!
Ne?
Kisaki Tetta!
Kisaki!
Kisaki düşmanımız.
Ele geçirileceğiz!
Baji-kun, Toman'ı korumak için canını feda etti!
Şimdi de Kisaki onu alacak!
Yine gelecekte Toman kötüye dönüşecek!
Yine mi hata yaptım?
Söylemek istediğim bir şey daha var.
Kanlı Halloween'de kazançlarımız oldu,
ama kayıplarımız da oldu.
1. Bölük Kaptanımız, Baji Keisuke, öldü.
Bu gerçeği derinden düşünmeli ve kabullenmeliyiz.
Geri kalanını sen söyle,
1. Bölük Yardımcı Kaptanı Matsuno Chifuyu.
Chifuyu...
Toman'dan ayrılmayı düşünüyordum,
ama sonra komutan bana şunu dedi...
"1. Bölük'ün ateşini sonsuza kadar mı söndüreceksin?"
Üzgünüm dostum... Bu senin için en zoru olmalı.
Baji-san'ın yerine 1. Bölük Kaptanı olmak
benim için çok ağır bir yük.
Bu yüzden komutanla konuştum.
Günlerce konuştuk ve sonunda bir karara vardık.
Kimi takip edeceğime ben karar vereceğim!
Hanagaki Takemichi!
1. Bölük Kaptanlığını sana devredeceğim!
Hanagaki?!
Olamaz...
Hanagaki kim?
Hanagaki?!
Ne yapıyorsun...
Takemitchy, bunun Baji-san'ın son arzusu olduğuna inanıyorum.
Baji-san seni seçti, komutan ve ben de bu kararı onayladık!
Hanagaki Takemichi!
Başını kaldır ve herkese selam ver!
Kız kardeşimi kurtarabileceğini biliyorum.
Lütfen herkesi kurtar...
Bizim ağlak kahramanımız.
Bu değil...
Ben Toman'ın başı olacağım.
Onları sana emanet ediyorum.
Lütfen.
Benim için çok önemli biri daha...
ölmesin istiyorum.
Daha bitmedi...
Toman'ı hâlâ değiştirebilirim!
Teşekkür ederim!
Hadi be, ne oldu? Neden ağlıyorsun?
Bunu nasıl bitireceğiz?
Eh, sanırım nakışını yeniden yapmam gerekecek.
Kafanı fazla kaldırıyorsun, gerzek.
Durum gittikçe kötüleşiyor, ama...
Umut var!
Değil mi, Naoto?
Hâlâ yapabileceğim bir şeyler olmalı.
18 Kasım 2017      Cumartesi
2017'ye döndüm.
Kiralık dükkânına.
Müdür... Her şey aynı görünüyor.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ne?
Görünüşe göre aradığınız şey bu şubede yok.
Ha?
Ne?!
Bu saat de ne?
Bölgedeki diğer şubeleri aradım,
Ve bu pahalı görünümlü çanta...
ancak tedarik sıkıntısı var ve en az bir hafta sürer.
Ne yapmak istersiniz?
Bu saç modeli de ne böyle?!
Beyefendi?
Ha? Ş-şey, sorun değil o zaman!
Teşekkür ederim.
Çok beklettin, Takemichi.
Bu kiralık dükkânına bayılıyorsun, değil mi?
Bu kim?
Hadi gidiyoruz.
Off...
Bin artık.
Ha?
Bindim ama...
Şey... Tam olarak nereye gidiyoruz?
Ha? Ne diyorsun sen?
Senin evine gidiyoruz.
Benim evime mi?
Ah, ama benim evim bu tarafta değil...
Bu senin emrinle oldu!
Değil mi, Koji?
Evet, efendim!
Benim emrim? Bunlar ne diyor böyle?
Görevimi yapıyorum, efendim!
Bir sigara içebilir miyim?
Hayır dedim ya, kahrolası!
Takemichi sigara kokan arabaları sevmez, geri zekalı!
Benim emrim? Bu korkunç adamlara mı?
Aman tanrım, özür dilerim!
Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Bu bir kelime oyunu muydu?!
N-Ne?!
Biliyorum! Naoto'yu arayayım...
Soma Chiho
Soga Kosei
Sotoyama Arihide
Ta
Takahashi Katsuya
Takizawa Mina
Takenaka Eijiro
Ha?
Tatsumi Tadashi
Tateishi Katsuhide
Tanaka Yukiko
Tamaki Ren
Chi
Chiba Shusaku
Tsu
Onun numarası telefonumda yok mu?
Hey, Takemichi.
Neden dalgın dalgın bakıyorsun? Geldik.
Ah, doğru.
Ne yapmalıyım?
Artık Naoto'yu arayamayacağım.
İyi günler, efendim!
Ihh!
Bu da ne?
Epey zaman aldın, Takemichi.
Tanımadığım daha fazla korkunç herif!
Bizi daha ne kadar bekleteceksin?
Ha?
Ama sanki onları daha önce görmüş gibiyim.
Yamagishi! Onu kontrol altında tutmalısın!
Yamagishi?!
O... Yamagishi mi?
Kes sesini! Bu ağırkanlı DVD falan kiralamak istedi.
O zaman demek ki—
Makoto ve... Takuya?
Onlar Mizo Mid'deki ekibim.
Hadi, gidiyoruz.
2 numara epey bekledi, Patron.
Şey... ha?
Bekle, bu şu anlama mı geliyor...
Artık gelecekte bir kazanan mıyım?!
Tepeye mi tırmandım?!
Patron!
Bizi ağırladığınız için teşekkürler, patron!
Burası... benim evim mi?
Telefonuna cevap ver, Takemitchy.
Chifuyu?!
Tanrıya şükür, Chifuyu! Neler olduğuna dair hiçbir fikrim yoktu!
Ha? Ne diyorsun sen?
Üst düzey toplantısı var. Hadi gidiyoruz.
Üst düzey toplantısı mı? Kim? Neyin üst düzeyi?
Hadi ama, partner! Kimden bahsettiğimizi sanıyorsun?
Sen Tokyo Manji Çetesi'nin üst düzey yöneticisisin, Hanagaki Takemichi!
Toman'ın üst düzeyinde miyim?!
Yakitori
Bu taraftan, patron.
Bu denizanasını kim sipariş etti böyle?
Mapo acılı ya! Biberi çok fazla!
Hey, benim kızarmış pirincim nerede?!
Patron.
İnanamıyorum... Cidden Toman'da bir yöneticiyim.
Bu da demek oluyor ki...
Belki de ona daha da yaklaşabileceğim
Daha önce hakkında hiçbir şey bilmediğimiz,
şimdiki Toman'ın çekirdek kadrosu.
Naoto'nun numarası neden yok lan burada?!
Öncelikle, hazine fonlarımızdan
bahsetmek istiyorum...
Daha önemlisi, lanet olası tavuklu pilavım
nerede, seni şapşal?
Üst Yönetim
Hayashida Haruki
Hâlâ eksik olanlar da var.
Pah-chin-kun!
Kes sesini, Pah!
Sadece çeneni kapat ve ye.
Sanırım bu adam 5. Bölüm'ün...
Üst Yönetim
Muto Yasuhiro
Başka kim eksik? Mitsuya mı?
Daha gelmeyen başkaları da var, şapşal.
Lanet pilavım nerede? Pilavım olmadan
yiyemem lan ben!
Salak.
Pilav en son gelir, keltoş.
Üst Yönetim
Kawata Nahoya
4. Bölüm'ün kaptanı.
Ha?! Salak mı dedin?!
Kiminle konuştuğunu sanıyorsun sen?!
Peh-yan-kun!
Pah-chin'in beyni boşluk dolu, gerzek herif!
Aynen öyle!
O zaman git pilavın önce yapılmasını söyle.
Bazı şeyler hiç değişmiyor.
On iki yıl sonra bile,
herkes hâlâ Toman'da.
Tek yaptığınız çene çalmak! Kesin şunları!
Bu kim?
Üst Yönetim
Shiba Hakkai
Sizi yaşlı kurtlar.
Ha?
Yaşlı kurtlar mı?
Böbürlenme, Shiba!
Kes sesini!
Bu masayı kimin doyurduğunu
sanıyorsunuz?
Üst Yönetim
Inui Seishu
Siz yaşlılar hazineye zar zor katkı sağlıyorsunuz,
üstelik sırf eskilerden olduğunuz için
keyfinize bakıyorsunuz.
Ne dedin sen şimdi?!
Hey, bekle...
Üst Düzey
Kokonoi Hajime
Fazla dürüstsün, Inupi.
Bu herifler de kim?
Sanki çok havalıymış gibi konuşuyorlar.
Lanet olası eski Black Dragon'lar.
Black Dragon'lar mı?
Mikey nerede lan bu arada?
Sana ayıracak vakti mi var sanki.
Ha?
Mikey şu, Mikey bu...
Siz eski kurtlar her şeyde Mikey diye ağlıyorsunuz.
Yapışkan piçler.
Dışarı çık, Shiba!
Yoruldum.
Günah
Bu ne, oyun parkı mı?
Hanma Shuji!
Tss.
Demek bu zaman çizgisinde de var.
Bu toplantıda konuşmak istediğim şey hazine fonları değil.
Koko'nun kamu IT işi,
Shiba'nın örtülü işleri,
ve diğer bazı işlerimiz...
üç gün önce polis tarafından arandı.
Bu demek oluyor ki...
Aramızda bir Yahuda var.
Yahuda mı?
Hain diyor.
Burada hain yok! Belki çöpüz ama hepimiz biriz!
Aptal mısın sen?
Kimse ispiyonlamıyorsa, aynı gün nasıl hepimiz arandık?
Ciddi misin, kime aptal diyorsun?
"Salak" yerine "aptal" diyerek hafifletmeye çalışma!
"Salak" diyen benim.
Kes sesini!
Koko'yla dövüşmek istiyorsan, ben de seninle dövüşürüm!
Ne?! Bana mı çattın?!
Gel hadi, gerizekalı!
Görünüşe göre eğleniyorsunuz.
İyi günler, efendim!
Kisaki!
Bu kadar resmi olmanıza gerek yok, çocuklar.
Ha?
Üst düzey bir toplantıda görünmen nadirdir, Kisaki-san.
Halledilmesi gereken bir işim var.
Bu Kisaki mi? Bir şekilde... farklı görünüyor.
Ha?
Takemichi, Chifuyu...
Biraz vaktinizi alabilir miyim?
Ah, tabii.
Burası harika değil mi?
Yakın zamanda yaptırdım.
Ha... Vay canına.
Peki, oturun.
Ah, tabii.
Sen de oturabilirsin, Chifuyu.
Ayakta durmam daha iyi.
Tanrı aşkına, hep böyle resmi davranıyorsun.
Kisaki Tetta...
Tokyo Manji Çetesi'nin şu anki en önemli figürlerinden biri,
ve vekil komutanı.
Tüm polis gücünün kuyruğundan yakalayamadığı adam.
Bu gerçekten o Kisaki mi?
Birbirimizi uzun zamandır tanıyoruz.
Ha? Ah, doğru...
O zamanlardan herkesin hala bir arada olacağını hiç düşünmemiştim.
Bunu söylediğim için şaşırdın mı?
Ah, hayır...
Takemichi, Chifuyu...
Benim hakkımda ne düşünüyorsunuz?
Ha?
Benden nefret ediyorsunuz, değil mi?
Tam on iki yıl önce bu zamanlarda
Baji öldü.
Hepsi benim hatamdı.
Kanlı Halloween'i planlayan bendim.
Evet, bunu biliyorum. Tabii ki biliyorum.
Ama neden kendin söylüyorsun ki?
Hanma'yı, Hanemiya Kazutora'yı kandırmak için kullandım,
ve Valhalla adlı örgütü kurdum.
Sonra da onları Toman'la çatışmaya soktum.
Bunu neden yaptın?
Çünkü güç istedim. Övgü alabileceğim bir şey istedim.
Eğer kavgayı durdursaydım, herkes önümde eğilecekti.
Çaresizdim.
Baji'nin öleceğini düşünmemiştim.
Ciddiyim, Chifuyu!
Özür dilerim.
Bunu hep söylemek istedim.
On iki yıl sonra nihayet anladım.
Önemli olan arkadaşlarım.
Yani o zaman olanlardan pişman mısın?
Hiçbir gün unutmadım.
Benden nefret etmeye devam edebilirsin. Ama...
En azından bugün benimle bir şeyler iç.
Tamam...
Baji'ye kaldıralım.
Şey... Biran var mı?
Pahalı şeylere alışamıyorum.
Hadi ama, Toman yöneticisi böyle konuşamaz.
Doğru...
Kendini zorlama.
Bunun gerçek olduğuna inanamıyorum.
Belki de bu gelecek aslında harikadır!
Uzun zamandır bu kadar eğlenmemiştim.
Doğru...
Bir şey daha söyleyebilir miyim?
Ha?
Az önce Baji'nin öleceğini düşünmediğimi söylediğimde...
Evet, bu bir yalandı.
Ha?
Baji'yi öldürmek için Kazutora'yı kullandım.
Ve başladığım işi bitirmek üzereyim.
Ne?
Evet, bu...
Kıpırdayamıyorum!
Ne?! Bu da ne böyle?!
Neler oluyor?!
Takemitchy...
Chifuyu?! Sana ne oldu böyle?!
Güzel bir şekerleme yapmışsın gibi görünüyor,
Hanagaki.
Kisaki!
Bizi uyuşturmuş.
Matsuno Chifuyu... Sen gerçekten
sinir bozucu küçük bir sineksin.
On iki yıl önce olanları unutamadın
ve ısırmaya devam ettin.
Baji Keisuke için intikam mı almaya çalışıyorsun?
Kes şunu, Kisaki!
Çıkar ağzındakini artık!
İkiniz birlikte bizim
Judas'ımızsınız, değil mi? Hah?!
Cidden mi? Polislere gerçekten de
salakça şeyler anlatmışsınız.
Kes şunu, Kisaki!
Hey, dur!
Yanılıyorsun!
Polis kendi başına hareket etti!
Benim tek amacım seni Toman'dan kovmaktı.
Daha ne kadar Baji'nin gölgesinin
peşinden koşacaksın?
Seni değersiz herif.
Toman şu an çürümüş durumda.
Ve ben bunu değiştirmek istiyorum.
Haklısın. Ben Judas'ım.
Takemitchy'nin bununla bir ilgisi yok!
Chifuyu... Yoksa on iki yıl sonra bile,
hâlâ tek başına Baji-san'ın
intikamını mı almaya çalışıyordun!
Hey.
Bununla bir ilgisi olup olmadığına
karar verecek olan benim.
Söylesene, Hanagaki. Neden hiçbir şeyden
haberin yokmuş gibi davranıyorsun?
Ha?
Ee?
Sana söyledim, Takemitchy'nin
bununla bir ilgisi yok!
Bacağım!
Hiçbir şey bilmiyor!
Ah, kes sesini. İkiniz ortaksınız, değil mi?
Bacağım! Acıyor!
Seni manyak.
Neyse, son sözlerin var mı?
Takemitchy!
Takemichi!
Dinle, Takemitchy. Bunlar benim son sözlerim.
Bu on iki yılda çok şey yaşadık.
Mikey-kun ortadan kayboldu,
Draken-kun idam edildi.
Ne olduğunu anlamadan,
boktan işlere bulaştık.
Çok hata yaptık. Ama...
Ama içimizde hiçbir şey değişmedi!
Baji-san'ın hisleri... Ve Toman...
Onlar senin ellerinde, partner.
Chifuyu!
Bu olamaz...
Bu bir tür kabus olmalı.
Chifuyu bu kadar kolay ölemez!
Toman'ın kaderinin senin ellerinde olması nasıl bir his?
Endişelenme.
Yakında ona katılacaksın.
Sen nesin?!
Tüm gücün bu kadar mı?! Hah?!
Çok yazık.
Görüşürüz...
"Kahramanım."